Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah kamu tidak takut aku akan mematahkan ginseng ini menjadi dua?
Kita semua akan turun bersama.
Aku tidak percaya itu.
Bagus.
Aku akan menyerahkannya.
Jika ginseng kesayangan itu menyentuh tanah,
apakah ia akan lari?
Yang,
Aku tahu kamu tidak bisa dipercaya.
Jiu Niangniang,
Maafkan aku.
Yang,
Kamu dan adikmu licik sekali,
selalu saja merencanakan sesuatu.
Satu di setiap sisi.
Anda tidak akan pernah kalah, baik di dalam maupun di luar.
Cui Enxi,
Kau wanita celaka.
Aku seharusnya menembakmu tadi malam.
Sungguh penampilan yang luar biasa.
Saya tidak melewatkan apa pun, bukan?
Jiuye,
Anda tiba tepat waktu.
Jadi itu kamu—
Kataku, "Burung yang bijak memilih pohon yang baik."
Kamu tidak mengira dirimu adalah pohon itu, bukan?
Bos Jin,
Disiplin keluarga Anda kurang.
Lucu sekali.
Jiuye,
Tolong aku!
Jiu'er,
Kamu sudah tumbuh mampu.
Kamu sedang membuat sesuatu untuk dirimu sendiri.
Kamu telah mengikutiku selama bertahun-tahun, kamu seharusnya tahu—
Saya melihat segala sesuatunya dalam warna hitam dan putih.
Aku tak pernah menoleransi pasir apa pun di mataku.
Jadi mengapa harus bersikeras menjadi orang yang gigih?
Jiuye,
Ada sesuatu yang saya tidak yakin harus saya katakan.
Karena Manajer Cui ada di sini,
Silakan saja, tidak apa-apa.
Itu adalah pemimpin muda kita—
yang secara tidak sengaja melihat
Jiu Niangniang dan putra tertua Yang
datang dan pergi bersama.
Kau bocah nakal!
Kamu tidak berperilaku baik, ya?
Aku akan memberimu pelajaran untuk ayahmu hari ini.
Berusaha bersikap sopan dengan kacamata itu—
Belajarlah menjadi orang baik terlebih dahulu.
Duan Jiuye,
Luangkan waktumu untuk urusan keluarga.
Nona Yang telah diracuni oleh seekor ular.
Dia perlu turun gunung untuk berobat.
Kami tidak akan mengganggu Anda lebih lanjut.
Bos Jin sungguh mulia dan benar.
Sama seperti ayahmu.
Karena seseorang terluka,
Ayo cepat turun gunung.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Kami pergi.
Bisa ular Ru Yi telah mencapai jantung dan paru-parunya.
Mungkin menggunakan darah ular ini sebagai katalis—
Lawan racun dengan racun. Patut dicoba.
Tetapi-
Mendapatkan darah ular tidak akan mudah.
Aku punya darah Empedu Naga Ular Ilahi dalam diriku.
Gunakan darahku untuk obatnya.
Teruskan.
Manajer Cui melakukan pekerjaan hebat kali ini.
Melayani Jiuye
adalah suatu kehormatan yang diberikan Jiuye kepadaku.
Tapi ada satu hal lagi—
Enxi tidak begitu mengerti.
Saya ingin bertanya pada Jiuye.
Berbicara.
Kemarin adalah kesempatan yang sangat bagus—
Kenapa Jiuye tidak
cukup minum Ginseng Kembar Dupa Ilahi Naga?
Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi tak ternilai harganya,
tetapi Kompas Sembilan Dewa bahkan lebih penting.
Saat ini, Kompas Sembilan Dewa
ada di tangan Jin Shisan.
Saya tidak ingin membuatnya waspada.
Saudara Jin,
wajah anjing itu,
dan saudara laki-lakinya yang manja—
mereka terus menerus menimbulkan masalah pada kita.
Mengapa repot-repot menyelamatkannya?
Menyelamatkan seseorang hanyalah menyelamatkan seseorang.
Tidak perlu karena banyak alasan.
Tidak menyangka rubah tua itu Duan
menjadi begitu licik.
Dia bahkan tidak akan mengampuni wanitanya sendiri.
Duan Jiu itu—
sungguh kejam.
Tapi dia pintar dan licin.
Orang-orang seperti dia
jangan sampai tangan seseorang terkena darah orang lain.
Dia kehilangan ketenangannya kali ini.
Kita pasti sudah
pukul dia tepat di bagian yang sakit.
Saudara Shisan,
Obatnya sudah siap.
Tetapi saya tidak dapat membuat dia meminumnya.
Biarkan aku yang melakukannya.
Hai bulan,
Ru Yi,
Di sini.
Mengapa kamu begitu baik padaku?
Jangan bicara dulu.
Minum obatnya.
Hai bulan,
Aku membuat teh jahe untukmu.
Akhir-akhir ini cuaca di hutan terlalu dingin.
Anda sibuk merawat orang lain,
tanpa waktu untuk diri sendiri.
Ru Yi,
Dia baru saja menyemburkan semua bisa ular itu.
Datang.
Berbaring dan istirahatlah terlebih dahulu.
Datang dan lihat.
Racun Ru Yi mulai memudar.
Saudara Shisan,
Jangan khawatir.
Saya bisa merawatnya dengan baik.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Hai bulan,
Teh jahe.
Sekarang kami punya Ginseng Kembar Dupa Ilahi Naga.
Apa yang kita lakukan selanjutnya?
Tahukah kamu apa itu pemburu yang baik?
yang terbaik adalah?
Keahlian menembak yang bagus.
Tidak pernah meleset satu tembakan pun.
Menembak itu penting,
tetapi keterampilan mereka yang sebenarnya tersembunyi.
Pertama, sembunyikan dirimu.
Tunggu sampai musuhmu terlihat.
Tunggu sampai mereka tergelincir.
Serang dan habisi mereka dalam satu pukulan.
Rubah tua Duan Jiuye...
Aku akan memperhatikanmu dalam diam.
Lihatlah berapa hari yang tersisa.
Dia bukan orang yang mudah untuk dihadapi.
Tapi saat ini,
Aku memang butuh seseorang.
Siapa?
Saya sudah mengirim Paman Luo untuk mengundang mereka.
Anda akan bertemu mereka dalam beberapa hari.
Nona Yang Er.
Mengapa kamu tidak beristirahat?
Kenapa kamu keluar?
Nona Yang Er.
Kamu masih sangat lemah.
Haiyue.
Bawa dia kembali untuk beristirahat.
Lemah? Sama sekali tidak.
Haiyue sangat merawatnya.
Jin Shisan.
Turnamen Raja Ginseng akan segera dimulai.
Anda tidak boleh melewatkannya.
Aku pun tidak bisa.
Hei, pelayan.
Anggur.
Datang, datang!
Young Master Yang.
Tidakkah kau mendengar aku memanggilmu?
Apakah kamu meremehkanku?
Aku sedang di bawah memanggilkan mobil untukmu.
Lupakan mobil sialan itu.
Bawakan aku anggurnya.
Kami punya anggur berkualitas di sini.
Itu semua milikmu.
Tapi lihatlah,
sekarang sudah larut malam.
Anda harus menuju Turnamen Raja Ginseng.
Kudengar kamu baru saja kembali dari gunung.
Anda pasti menemukan beberapa harta karun.
Pada turnamen tersebut,
memenangkan sedikit ketenaran untuk keluarga Yang.
Bawa kembali kejayaan.
Aku akan menyiapkan pesta.
Kami akan merayakannya untuk keluarga Yang.
Sebuah pesta perayaan?
Keluar.
Aku pergi, aku pergi.
Jiu'er.
Baiklah, tenang semuanya.
Harap Tenang.
Turnamen Raja Ginseng telah berakhir.
Sekarang, tunjukkan harta karun yang telah Anda gali.
Biarkan semua orang melihatnya.
Siapa yang ingin jalan duluan?
Boss Lu.
Mengapa Anda tidak memulainya?
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita lihat milikku terlebih dulu.
Setiap orang,
Coba lihat.
Toko Ginseng Keluarga Lu.
Ginseng berdaun empat.
Selamat, Bos Lu!
Ginseng berdaun empat, lihatlah.
Selamat.
Pemimpin Wu.
Selamat, selamat.
Duan Jiuye.
Bagus.
Selamat, Bos Lu! Kerja bagus.
Selamat, Bos Lu! Selamat, Bos Lu!
Terima kasih atas berkah dari Dewa Gunung,
kali ini di gunung,
Toko Ginseng Keluarga Wu kami mendapatkan harta karun ini.
Biarkan semua orang melihatnya.
Bagus.
Sangat bagus.
Bagus, bagus, bagus.
Pemimpin Wu, itu ginseng yang bagus.
Setiap orang,
Siapa yang akan memenangkan turnamen tahun ini?
Saya yakin Anda semua tahu jawabannya.
Pemimpin Wu.
Selamat.
Jiuye.
Kau biarkan aku menang.
Raja Ginseng tahun ini adalah milik kita, keluarga Wu.
Meskipun itu adalah ginseng gunung berdaun enam,
itu masih muda.
Pemimpin Wu serakah, mengambil semuanya.
Hati-hati, Dewa Gunung mungkin akan menghukummu.
Anak.
Orang berbicara dengan mulutnya.
Anjing menggigit dengan giginya.
Berbicara besar bukanlah keterampilan yang sesungguhnya.
Di Turnamen Raja Ginseng kami,
harta karunmulah yang berbicara.
Toko Ginseng Keluarga Jin Anda
tidak pernah mengajarkanmu aturannya?
Pemimpin Wu.
Teman muda saya agak blak-blakan.
Maaf atas pelanggarannya.
Pria keluarga Jin itu
benar-benar tidak mengikuti aturan.
Pemimpin keluarga Jin
bahkan bukan putra kandung Old Jin.
Hanya seorang bajingan.
Apalagi para pekerjanya.
Abaikan dia.
Tidak tahu aturan.
Saudara Jin, Wajah Anjing,
mengeluarkan barang-barang kami.
Mari kita menakuti mereka.
Baiklah, cukup.
Ini bukan pasar jalanan.
Jangan biarkan orang luar menertawakan kita.
Sepertinya Jin dan Yang juga punya harta.
Kalau begitu, tolong tunjukkan pada mereka.
Siapa di antara kalian yang akan pergi duluan?
Aku pergi dulu.
Tempat lentera
Saya menjual per pon di toko saya
Nona Yang Er
Jika rumah Anda membutuhkan ginseng
Aku akan segera mengantarkan dua pound ke rumahmu
Muka anjing, apa yang sedang kamu pegang?
Burung phoenix milikmu
Maaf membuat orang tua tertawa
Saya masih belajar, belum terampil
Saya diracuni selama perjalanan gunung ini
Terima kasih kepada Boss Jin yang mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanku
Begitulah caraku nyaris selamat
Di Turnamen Raja Ginseng ini
Keluarga Yang saya mengaku kalah
Keluarga Yang menggali Lima Raja
Anak Jin itu sibuk bermain pahlawan
Apakah dia baru saja menggali tumbuhan liar untuk ikut bergabung?
Bukankah itu hanya membodohi diri sendiri?
Kotak besar tidak masalah, isinya kecil
Lihat, lihat, lihat!
Ini akan segera dibuka
Ini...
Ginseng Kembar Naga Di-Divine-Incense
Apa? Ginseng Kembar Dupa Divine Dragon?
Bagaimana bisa ada yang seperti ini?
Bagaimana ini mungkin?
Ini...
Dengan baik?
Ketika Saudara Jin bertindak, itu selalu mengesankan
Yakin?
Dewa gunung telah memberkati kita
Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi muncul
Ini adalah keberuntungan untuk semua
Bos Jin
Seorang master sejati
Di Turnamen Raja Ginseng ini
Keluarga Yang saya mencalonkan Bos Jin sebagai pemenang
Sesepuh
Apakah ada yang bisa mempresentasikannya?
harta karun yang lebih baik dari Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi ini?
Bos Jin memanen Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi
Keterampilan yang luar biasa
Melihat Nona Er dalam masalah
Menyelamatkannya dengan kesopanan
Itulah kepahlawanan sejati
Sama seperti pendiri kami di masa lalu
Tolong terima plakat emasnya, Bos Jin
Terima kasih atas kebaikan kalian semua
Omong kosong!
Pendengaran
Kamu tidak pantas menerima plakat ini